# Форки репозитория не создавать!

# Задание
Необходимо написать SQL запрос по следующей постановке задачи:

Для принятия решения о премировании продавцов необходимо провести анализ результатов их работы. Для этого необходимо провести агрегацию данных о продажах и представить информацию  в виде таблицы следующего вида:

- period_type - тип периода (month, week)
- start_date - дата начала периода
- end_date - дата окончания периода
- salesman_fio - ФИО продавца
- chif_fio - ФИО руководителя отдела
- sales_count - количество сделок
- sales_sum - сумма сделок
- max_overcharge_item - товар или услуга с наибольшей наценкой за выбранный период
- max_overcharge_percent - максимальный процент наценки за выбранный период

Агрегацию необходимо произвести по месяцам и неделям и сложить результаты в одну таблицу указав для каждого периода уровень периода, дату начала периода и дату окончания периода. В результирующей таблице должны присутствовать только периоды, по которым есть данные по продажам.

Данные вывести в отсортированном порядке по ФИО продавца и дате начала периода.

#### Что нужно предоставить

- Текст SQL запроса
- DDL и DML запрос (в одном файле) для разворачивания базы данных (архитектуры исходных таблиц и самих данных). Название схемы для данных должно совпадать с Вашей фамилией.
- Результат выполнения запроса в табличном виде (CSV или XLS)

#### Что будет проверяться

- Работоспособность
- Корректность выводимых результатов
- Стиль кодирования

#### Примечание

Желательно разработку SQL запроса выполнять для PostgreSQL и не использовать функции из диалектов другиз баз данных. Если это невозможно, то при сдаче задания необходимо предупредить об этом.
